这次尝试把光环和buff分开
buff：有指向性的效果，释放后与释放者无关（永久buff/回合buff）
光环：一般与释放者有关，生命周期依赖于光环的释放者（永久光环/依赖光环）
缩小药水？ 一般理解应该是属于buff，不过是一种范围类型的buff

buff只在打出的一瞬间有效，对后续新增的随从无效（缩小药水打出后，敌方新增的随从不会减少攻击力）
光环存在时，对所有其范围内的当期随从和新增随从均有效。


由于有光耀之子这类需要强制重写getAttack的卡牌，所以无法采用攻击力计算机的方式计算某个生物的攻击力。
    1.希望攻击力要以随从的 getAttack方法获取，那么随从本身就需要获取到所有的buff和光环效果
    2.希望随从构造方法的参数列表为空。那么光环和效果需要分布式的存储在所有的随从中

注册：
    buff效果直接注册在随从维护的buff列表中

    光环依然注册在光环管理器中，当随从入场时，将场上已注册的所有光环复制一份给随从存储。
    新光环入场时，除了要在管理器中注册一份，，还需要在场上所有随从上注册一份


查找：
    分布式存储，查找很容易


卸载：
    非永久buff，在进行回合切换时，统一扫描所有过期的buff，统一卸载
    光环：当随从离场时，卸载该随从持有的光环
